# 미션 - 다리 건너기

### 기능 요구 사항

위아래 둘 중 하나의 칸만 건널 수 있는 다리를 끝까지 건너가는 게임이다.

- 위아래 두 칸으로 이루어진 다리를 건너야 한다.
  - 다리는 왼쪽에서 오른쪽으로 건너야 한다.
  - 위아래 둘 중 하나의 칸만 건널 수 있다.
- 다리의 길이를 숫자로 입력받고 생성한다.
  - 다리를 생성할 때 위 칸과 아래 칸 중 건널 수 있는 칸은 0과 1 중 무작위 값을 이용해서 정한다.
  - 위 칸을 건널 수 있는 경우 U, 아래 칸을 건널 수 있는 경우 D값으로 나타낸다.
  - 무작위 값이 0인 경우 아래 칸, 1인 경우 위 칸이 건널 수 있는 칸이 된다.
- 다리가 생성되면 플레이어가 이동할 칸을 선택한다.
  - 이동할 때 위 칸은 대문자 U, 아래 칸은 대문자 D를 입력한다.
  - 이동한 칸을 건널 수 있다면 O로 표시한다. 건널 수 없다면 X로 표시한다.
- 다리를 끝까지 건너면 게임이 종료된다.
- 다리를 건너다 실패하면 게임을 재시작하거나 종료할 수 있다.
  - 재시작해도 처음에 만든 다리로 재사용한다.
  - 게임 결과의 총 시도한 횟수는 첫 시도를 포함해 게임을 종료할 때까지 시도한 횟수를 나타낸다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력한 경우 throw문을 사용해 예외를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.

### 기능 목록

- [ ] 시작 문구 출력. - OutputView#startOutput()

- [ ] 다리의 길이 입력 받기. (3~20) - InputView#readBridgeSize()

- [ ] 다리 생성하기 - BridgeMaker#makeBridge()
      다리 정보를 문자열로 반환 ex)"UDDU"

  - [ ] 무작위 값으로 0과 1중에 0이면 아래, 1이면 위 칸이 건널 수 있는 칸 - BridgeRandomNumberGenerator#generate()

- [ ] 게임 진행. - play#moveOneStep(생성한 다리, 이제 건널 다리 index)

  - [ ] 위칸인 'U' 또는 아래칸인 'D' 입력받는다. - InputView#readMoving()
  - [ ] 이동한다. BridgeGame#move()
        입력받은 U,D와 다음 bridge칸의 문자열이 같을경우 true 반환
        입력받은 U,D와 다음 bridge칸의 문자열이 같을경우 false 반환
  - [ ] 다리를 출력한다. 현재 진행한 칸 까지 이동한 칸 출력. - OutputView#printMap()

- [ ] 이동 완료 후 다음에 뭐 할지 판단하는 메서드 next()

  - [ ] 이동에 성공했고 다리를 건넜다면 결과창 출력 후 게임 종료 - OutputView#printResult()
  - [ ] 이동에 성공했고 아직 다리를 건너지 못했으면 다시 moveOneStep(생성한 다리, index + 1)
  - [ ] 이동에 실패했을 경우 재시작 R 하거나 종료 Q 입력받는다. - InputView#readGameCommand()
    - [ ] 재시작 할 경우 처음에 만든 다리 재사용 - BridgeGame#retry()
          moveOneStep(생성한 다리, 0)
    - [ ] 종료 할 경우 결과창 출력 후 프로그램 종료 - OutputView#printResult()

#### 예외 상황

- [ ] readBridgeSize 예외처리 후 다시 입력 받기
  - [ ] 숫자가 아니면 throw
  - [ ] 3~20 사이가 아니면 throw
- [ ] readMoving 예외처리 후 다시 입력 받기
  - [ ] 'U' 또는 'D'가 아니면 throw
- [ ] readGameCommand 예외처리 후 다시 입력 받기
  - [ ] 'R' 또는 'Q'가 아니면 throw

### 해야할 일

1. README.md 기능목록 작성
2. 프로그램 설계 (추가된 기능 요구 사항, 3주차 공통 피드백 참고)

- 추가된 기능 요구 사항
  1. 메서드 길이 10라인 이하로 작성. 한가지 일만 하도록 구현
  2. 메서드 파라미터 개수 최대 3개까지만 허용
  3. InputView 에서만 readline 가능
  4. bridgeGame에서 InputView, OutputView 사용 불가능

3. 프로그램 작성
4. 한 메소드마다 테스트 코드 작성
